ほんの少しずつでいいから、元気を分けてくれ！
请分给我一点元气吧，只要一点点就够了！
最後の切り札元気玉の完成を待たず
还没等最后的王牌元气弹完成
フリーザにバレてしまった
就被弗利萨发现了
ピッコロの必死の抵抗も空しく
短笛的决死抵抗也徒劳无功
フリーザの最後の一撃が迫る
弗利萨即将发出致命的一击
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　Paradise
元气弹一出手　炸裂吧飞散吧　Go Go Let's do it
神秘势力　正在某处蠢蠢欲动
决不饶恕　全都给我等着瞧吧
豁出性命　我也一定守护大家
爱的勇气　要凭着它来令自己更强大
以坚持到底的气势　去跨越每一场危难
以遇强越强的气魄　更兴奋的我迎难而上
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　就是现在
乘着幸运的风  咻咻地飞越穹苍
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　明天依然
我心中的灵魂　早已经知晓了所有的答案
Dragon Soul!
「觉醒吧传说中的战士…超级赛亚人，孙悟空！！」
あいつら、残り少ない気でムリしやがって
那两个家伙，勉强拼尽了所剩无几的气
フン
哼
あんなところにもまだハエが逃げずにいたとは
没想到那里还有苍蝇没有逃走
まったく人をイライラさせるのがうまい奴らだ
净是些惹人发毛的家伙
もうここまでだ
到此为止了
この星もろとも貴様らをゴミにしてやる！
我要把你们连同这个星球一起变成粉末
悟空！まだか？
悟空！还没好吗？
よし、できたぞ
好，完成了
悟空、やれ！
悟空，快动手！
お父さん
爸爸
しっ、しまった
糟…糟了
伏せろ！
快趴下！
こっ、こんなもの！
这…这种下三滥的招数！
こんなもの！
下三滥的招数！
おお、なんと！
哦，我的天哪！
やっ、やりおった
成…成功了
悟空がフリーザを…フリーザを倒したぞ
悟空把弗利萨…把弗利萨打倒了
あいつらなんとフリーザを倒しおったぞ！
他们居然把弗利萨打倒了！
やった、やった
太好了，太好了
やったぞ
成功了
うん、悟空が勝った
嗯，悟空赢了
クリリンさん
小林叔叔
よう、無事だったか？
哟，你没事吧？
はっ、はい
是…是的
すっかり変わっちまったな
变得面目全非了啊
お父さんは…
爸爸呢…
ピッコロさんは…
短笛叔叔呢…
お父さんたちすぐ近くにいたから
爸爸他们离得太近了
一緒に巻き込まれたんじゃ…
该不会是一起被卷进去了吧…
まさか
怎么可能？
二人の気を…感じない
我感觉不到他们两个的气
それは俺たちが集中力を欠いているからだ
那是因为我们的精神还不够集中
ピッコロもついてたんだ
短笛还跟着他呢
あいつらが死ぬもんか
他们怎么可能会死？
クッ、クリリンさん、あそこ…
小…小林叔叔，你看那边…
ピッコロさん
短笛叔叔
悟空だ！
悟空！
お父さん、生きてる！
爸爸还活着！
やった！やった！
太好了！太好了！
オレの言った通りだろう？
我说的没错吧？
チクショー、あんまり気が残ってねえから
可恶，我们的气快用完了
はやく飛べねえや
都飞不快了
お父さん！ピッコロさん！
爸爸！短笛叔叔！
ピッコロ
短笛
お父さん
爸爸
悟飯
悟饭
おい、悟空、大丈夫か？
喂，悟空，你没事吧？
ピッコロさん
短笛叔叔
悟飯、心配かけたな
悟饭，让你担心了
すごかったよな、あの元気玉、でかかったな
真厉害啊，那个元气弹好大啊
そりゃそうさ、宇宙の皆の願えがこもってんだもんな
是啊，那可是集合了全宇宙希望的元气弹啊
ボク…二人とももう死んだじゃないかと
我还以为你们两个都已经死了呢
フン、オレたちが簡単にくたばるもんか
哼，我们怎么可能这么容易就死掉
これで胸張って地球に帰れる
现在可以挺起胸膛回地球了
オレ、もうできないかと思ってたんだ
我还以为没戏了呢
何が？
什么没戏了？
いや、一度ぐらいしときたいもんな
那个，我想总该体验一次吧
結婚
结婚
帰るか
回去吧
オラの乗ってきた宇宙船なら5日で地球に帰れっぞ
乘我坐的宇宙船五天就能回到地球
お母さんに会える
回去就能见到妈妈了
みんなに会える
也能见到大伙了
やった、やった
太好了，太好了
あっ！
啊！
すっかり忘れてた、ブルマさんのこと
把布尔玛小姐忘得一干二净了
脅かすなよ…
你别吓唬我啊…
オラまたフリーザが出てきたと思ったじゃねえか
我还以为弗利萨又出来了呢
あっ、ある意味じゃ
从…从某种意义上讲
ブルマさんのほうがフリーザより怖いよ
布尔玛小姐比弗利萨更可怕哦
痛えっ、あんまり笑わすなよ
好痛，你别逗我笑了
かっ、体中が痛えんだから
浑…浑身上下都痛得不得了
それにしても、ナメック星はひどいことになってしまった
话说回来，那美克星被整得好惨
だが、これで最長老様や死んでいた皆も
不过这样一来，大长老大人和死去的同胞们
安らかに眠ることができる
也可以安息了吧
なんでお前が最長老さんのこと知ってんだ？
你怎么会知道大长老的事情？
なんだ、クリリン
怎么了，小林？
そっ、そんな
怎…怎么可能？
この…
混蛋…
フリーザ！
弗利萨！
あいつ、あのでかい元気玉をまともに受けたのに
那家伙，明明正中了那么大的元气弹
まだ生きてる
居然还活着
そんな
怎么可能？
悟空！
ピッコロ！
短笛！
ピッ、ピッコロさん…
短…短笛叔叔…
ピッ、ピッ、ピッコロさん！
短…短…短笛叔叔！
なっ、何！？そんな
什…什么，怎么会这样？
界王さま、何か？
界王大人，怎么了？
ピッコロが…ピッコロがやられた
短笛…短笛被干掉了
だって、もうフリーザは死んだはずじゃ
可是弗利萨不是已经死了吗？
フリーザ、恐ろしいやつだ
弗利萨，好可怕的家伙
ワシの想像以上にな
完全超出了我的想象
ピッコロ、おい、ピッコロ
短笛，喂，短笛
フリーザ
弗利萨
さすがのボクも今度ばかりは死ぬかと思った
连我都以为刚才死定了呢
このフリーザ様が死にかけたんだぞ
害得我弗利萨大人差点没命
逃げろ、クリリン、悟飯
快逃啊，小林，悟饭
オラが最初にやってきたところの
宇宙船就在一开始
すぐ近くに宇宙船がある！
我来的地方的附近！
ブルマをつれてすぐにこの星を離れろ！
赶快带着布尔玛离开这个星球！
悟飯、しっかりしろ！
悟饭， 振作一点！
ボク、戦う、ピッコロさんの敵を取るんだ
我要战斗，为短笛叔叔报仇
さっさと行け！おめえたちはジャマだ！
快走！你们只会碍事！
みんな揃って死にてえのか！
想一起送死吗！
ごっ、悟空
悟…悟空
お父さん
爸爸
貴様らを許すと思うか？
你们以为我会放过你们吗？
一匹残らず生かしては帰さんぞ
你们一个都别想活着回去
クリリンさん！
小林叔叔！
クリリン！
小林！
クリリンさん！
小林叔叔！
やめろ、フリーザ！
住手，弗利萨！
悟空！
こっ、今度は？
这…这次又是谁？
クリリンが…
小林被…
お次はガキのほうかな
接下来轮到那个小鬼了
ゆっ、ゆるさん、よくも、よくも…
不…不能原谅，你竟敢，竟敢…
よくも…
竟敢…
何？
什么？
悟飯、ピッコロをつれてさっさと地球へ帰れ！
悟饭，快带上短笛回地球去！
まだ微かに生きている
他还有一口气
オレの理性がちょっとでも残ってるうちに
趁我还没有完全丧失理智
とっとと消えるんだ！
赶快从这里消失！
はっ、はい
是…是
悟空の怒りは限界を超えた
悟空的愤怒冲破了极点
果たして悟空の変身は何を意味するのか？
究竟悟空的变身意味着什么呢？
Yeah!Break!Care!Break!　随心所欲
朝着那无尽的天际飞去
高空中驾驭着喷射气流
不管哪里　只要想去就去
水汽扑面而来　无比惬意
Let's go tip-top!　All right?
蔚蓝地球仿佛苏醒　睁开了眼睛
这颗无可替代的星球　绝不能拱手放弃
去吧炸飞吧　龟派气功波
这个充满危机的时代里
活着就要守护这世界　这是我的天命
Yeah!Break!Care!Break!　随心所欲
放手一搏用尽全力
因为希望就是我拥有的武器
对未来我有信心
オッス！オラ悟空
嗨！我是悟空
許さんぞ、このクズ野郎！
不能原谅，你这混账东西！
罪もない者を次から次へと殺しやがって
居然一个接一个杀害了这么多无辜的人
サイヤ人は大猿にしか変身しないはず
赛亚人应该只会变成巨猿才对啊
貴様、何者だ
你这家伙究竟是什么人？
フン、とっくにご存知なんだろう
哼，你不是早就认识我了吗？
スーパーサイヤ人孫悟空だ！
我就是超级赛亚人孙悟空！
次回、『ドラゴンボール 改』
下集，『龙珠改』
「怒发冲冠的超级赛亚人！报上你的威名吧孙悟空！」
オレは怒ったぞ、フリーザ！
我生气了，弗利萨！